constante me luzca esquenazi ella
lamentablemente ha sido víctima de algo
que es una tara en nuestro país la
discriminación palabras e insultos
ofensivos que he recibido a través de
sus redes sociales cuando anunciaba el
próximo proyecto teatral que ella va a
protagonizar
verdaderamente increíble verdaderamente
doloroso tener que hablar de esta
situación porque finalmente lo que me
luzca quiere al igual que muchísimos
otros artistas es simplemente salir
adelante con el espectáculo con su arte
y recibir este tipo de mensajes
insultantes
discriminatorios ofensivos resulta
doloroso no solo para ella sino para
absolutamente todos los que hemos tenido
la
desafortunada oportunidad de leer
algunos de estos mensajes que han sido
subidos de tono pero vamos a escuchar la
denuncia que hizo ayer precisamente
miluska a través de sus redes sociales
hola qué tal cómo están seis mil hojas
que nací el día de hoy quiero hacer una
denuncia porque estoy siendo víctima de
racismo y discriminación en primer lugar
se preguntarán por qué estoy así con
toda la cara escarchada y es porque
quiero contarles algo muy importante que
está pasando en mi vida quiero contarles
que me lanzado con mi show de navidad
que es hermoso y por eso pues interpretó
como una especie de hada algo que es
mucha luz la luz que se necesita para
poder para que nuestros corazones
brillen y pues la navidad sea posible y
porque todos tenemos que luchar por
nuestros sueños siempre y cuando
nosotros creamos en nosotros mismos
tiene mensaje muy bonito lamentablemente
estoy siendo atacada por una persona en
redes sociales
que dice pues lo siguiente que yo no
estoy dentro del estándar que se
necesita o se requiere para hacer un
nada o una princesa
que soy demasiado fea y como ella paga
la entrada pues
ella está en todo su derecho de exigir a
una bonita típica no sé yo sé azul es
rubia etcétera
si yo voy a pagar mi dinero por un buen
espectáculo show tengo que exigir lo que
a mí me parece y si veo que no cumple
con los requisitos obviamente no voy a
pagar y tengo que dar mi opinión para
mejorar la calidad del espectáculo si
ustedes ponen imágenes en redes sociales
obviamente tienen que aceptar las
críticas les guste o no así son los
negocios en resumen lo que dicen estas
personas es que yo no puedo ser un hada
una princesa porque soy morenita y
porque no soy bonita eso es lo que dicen
bueno
una lástima leer este comentario que
pinta el cuerpo completo a esta mujer
que no sabemos si existe y eso era lo
que quería preguntarte miluska gracias
por estar hoy con nosotros para darnos a
conocer esta vergonzosa situación pero
que nos tiene que llamar a nuevamente a
la reflexión de que esto no puede seguir
ocurriendo bienvenida gracias buenos
dias claudia y pako gracias por
permitirme y darme este espacio para
poder contar un poco lo que está pasando
quién es esta mujer la conoces existe el
regalo como tantas cuentas que se crean
y para insultar si es real porque me
tomaba el tiempo de ver su perfil si
existe tanto ella como otras más
y simplemente pues el mensaje empezó
diciendo que yo no estaba dentro del
estándar de princesa o hada que ella
pues tiene en su cabeza no y luego a
raíz de eso mis buenos seguidores y
amigos empezaron a comentar y empezó a
también a responder diciendo que iba a
pagar su entrada y de que exigía éste
una bonita de que usa pues un sapo de
que yo no estaba dentro del estándar y
ahí saltaron otros comentarios también
como que yo era morenita que las hadas
no eran morenita será como si se me
sienta fuera morenita un montón de cosas
no la verdad es que luzca es indignante
yo soy indignado verdaderamente con los
insultos que has recibido yo leía y
algunos de los comentarios que pusieron
en la página web de tu escuela de teatro
que fue donde pusiste esta publicación y
la verdad es que resulta absurdo que en
pleno siglo 21 todavía tengamos a
personas que piensen así que piensen que
hay estándares no para interpretar
personajes el teatro y tú lo sabes bien
porque eres actriz es magia no es
precisamente no conceptos que uno crea
sobre el escenario y no hay estándares
de por medio no puede ser quien quiera
en el teatro y sobre todo en el arte
next no y resulta increíble que hayan
personas que estén pensando así que
estén ofendiendo y sobre todo
reafirmando taras que estamos
arrastrando todavía como país de una
manera dolorosa pero lo más doloroso es
que hay gente que minimiza esto no así
me dice de que no haga caso de que bueno
de repente exagero un poquito y hablo
que habla no exacto y ese es el problema
que yo gracias a dios puedo decir que
manejo mis redes no solamente para
mostrar lo que hago
de repente mi talento o los proyectos
que estoy sino para para ayudar a la
gente a que también se anime y diga no
yo también estoy sufriendo esto y quiero
denunciar a que denuncian a que hablen y
no solamente puedes colgar mis cosas
sino yo me dedico a niños y adolescentes
entonces todo el tiempo yo les hablo a
ellos que todos somos iguales que no
tenemos que discriminar que si tú
quieres un nada una princesa no importa
como lo que sea o sea el físico
me escriben indígena digital ha dicho
gorda me quita el anillo negra que
porque va a ser él sabe frozen si es
negra que no sé dónde estamos uno en el
teatro y en la vida puede hacer lo que
quieras
y yo quiero y de verdad a mí yo admiro
que estés aquí contándonos esto porque
es doloroso y apeló también a aquellas
personas que dicen no bloquea por salud
mental no porque uno cuando bloquea
luego refleja esta situación en varios
aspectos de su vida y no queda ahí
porque sigue doliendo porque te da
vueltas en la cabeza porque esta mujer
puede quedar bloqueada pero otras
cuentas pueden salir porque así
lamentablemente hayan salido las redes
sociales entonces quiero que nos cuentes
cómo impacta esto tu día a día cómo te
sientes tan abrumada estás
si me choca porque ya no solamente son
los comentarios de esas personas sino
miles de comentarios más han salido
muchísimos más e insultándome diciendo
que cuando nada es de color cartón de
que puedo ser no sé qué que miles de
cosas que yo no duermo de verdad porque
piensa y digo dios mío donde estamos
porque no puedo salir adelante con mi
arte sin que haya gente que que hable de
estas cosas en pleno siglo 21 de que de
que sea racista de que no solamente
discrimina por el color de piel también
por mi peso de que tengo que ser nada y
tengo que ser plaquita o que mejor
interpreta una papi que es indignante de
verdad y yo a mí me choca bastante feliz
más yo tengo mi familia que apoya yo y
yo precisamente ayer cuando veía estos
comentarios veía muchos me divierte en
las reacciones de estos insultos porque
son insultos y es violencia miluska y
hay que tratarlos como tales no porque
esa gente lo que está haciendo es
normalizar la violencia normalizar una
conducta que está mal y que nos afecta a
todos porque definitivamente vivimos en
un país que es un crisol
nadie acá y como dice el dicho el que no
tiene vida tiene demanda y exact y
tenemos que aprender a vivir con
nuestras diferencias y eso es lo que la
gente tiene que entender que nuestras
diferencias nos tienen que unir no
separarnos no exacto el arte no el arte
nos tiene que unir nosotros somos un
país con múltiples razas entonces no
pueden pretender de que todas las
princesas o hadas son las actrices que
las interpretamos ponemos de tal forma
como te digo las rubias las que son
hermosas osea también me entiendes que
no sé de verdad que si me indigna
bastante y si me están pues atacando y
están siendo violentos conmigo así es no
es importante que lo denuncie es que
esto no pase a segundo plano porque así
como tú sabemos más personas que en
redes sociales nos hemos convertido en
el blanco favorito de gente que tiene la
capacidad de despertarse y con un clic o
con un comentario a despotricar y hacer
lo que se les ocurra y tenemos que parar
esto y denunciándolo es la mejor manera
y me encantaría que ésta sea la
oportunidad para que si en algún momento
la crítica apunte a punto aumenta la
crítica del talento no a la crítica de
la obra y demás no por lo que ustedes
creen que debería ser correcto en un
montaje eso no existe la vida funciona
de diferente manera además si la señora
o vivió este mensaje cree que no está
dentro de sus estándares o en usted se
pierde un espectáculo que es maravilloso
hay un talento grande que tiene me luzca
que canta baila se trepe en el escenario
interactúa con los niños es verdad muy
talentosa y nuestra solidaridad contigo
a mí lo que yo creo que esto hay que
denunciarlo y no hay que quedarnos
callados quienes hemos sido en algún
momento víctima de discriminación por
alguna razón tenemos que alzar nuestra
voz porque tenemos que luchar contra el
estatal así es